Repository: AJ-comp/Compiler
Catalog: Parse.FrontEnd.AJ/Properties/AlarmCodes.*.resx
Languages: ko_kr

# MCL0000
source: {0} is already defined.
ko_kr: {0}는(은) 이미 정의되었습니다.

# MCL0001
source: {0} is not defined.
ko_kr: {0} 가 선언되지 않았습니다.

# MCL0002
source: Value can not be changed because {0} is the constant type.
ko_kr: {0}는 상수타입이므로 값을 변경할 수 없습니다.

# MCL0003
source: It can not be allocated because the data type differs.
ko_kr: 데이터 타입이 다르므로 할당할 수 없습니다.

# MCL0004
source: lvalue have to be modifiable format.
ko_kr: 왼쪽식이 수정할 수 있는 형태여야 합니다.

# MCL0005
source: {0} variable that not initialized is using.
ko_kr: 초기화 되지 않은 변수 {0}를 사용하고 있습니다.

# MCL0006
source: Integer or enum type has to be to expression.
ko_kr: 식에 정수 또는 범위가 지정되지 않은 열거형 형식이 있어야 합니다.

# MCL0007
source: Buffer overflow fired while write {0}. writable byte is {1} but in fact write {2} byte.
ko_kr: {0}에 쓰는 동안 버퍼오버런이 발생했습니다. 쓰기 가능한 바이트는 {1} 인데 실제로 {2}만큼 쓰고 있습니다.

# MCL0008
source: The operand of Inc or Dec operator has to be variable, property or indexer.
ko_kr: 증가 연산자 또는 감소 연산자의 피연산자는 변수, 속성 또는 인덱서여야 합니다.

# MCL0009
source: The {0} identifier was already defined in the current block.
ko_kr: {0} 식별자는 현재 블록에 이미 정의되어 있습니다.

# MCL0010
source: It was failed to struct Sdts nodes.
ko_kr: Sdts 노드 구성에 실패했습니다.

# MCL0011
source: The calculation '{0}' is not applicated for the operand '{1}' and '{2}.
ko_kr: '{0}' 연산은 '{1}' 및 '{2}' 형식의 피연산자에 적용할 수 없습니다.

# MCL0012
source: The operand of the inc or dec has to be variable, property or indexer.
ko_kr: 증가 연산자 또는 감소 연산자의 피연산자는 변수, 속성 또는 인덱서여야 합니다.

# MCL0013
source: The operator '{0}' is not applicated to {1} type operand.
ko_kr: '{0}' 연산자는 {1} 형식의 피연산자에 적용할 수 없습니다.

# MCL0014
source: The member '{0}' is not used as method.
ko_kr: 호출할 수 없는 멤버인 '{0}'은(는) 메서드처럼 사용할 수 없습니다.

# MCL0015
source: There is not overload method '{1}' that use parameter {0} count.
ko_kr: 인수 {0} 개를 사용하는 사용하는 '{1}' 메서드에 대한 오버로드가 없습니다.

# MCL0016
source: There is not argument for parameter '{1}' that need in the '{0}' method.
ko_kr: '{0}' 메서드에서 필요한 매개 변수 '{1}'에 해당하는 제공된 인수가 없습니다.

# MCL0017
source: It can't be declared using identifier that defined in macro.
ko_kr: 메크로 상수에 정의 되어 있는 식별자를 사용하여 선언할 수 없습니다.

# MCL0018
source: The macro can't be included own identifier.
ko_kr: 메크로 상수는 자신의 식별자를 포함할 수 없습니다.

# MCL0019
source: The reverse reference can be used only if type is address type.
ko_kr: 역참조는 address 타입에서만 사용될 수 있습니다.

# MCL0020
source: The '{0}' type can't be used for variable type.
ko_kr: '{0}'은(는) 변수 타입으로 사용할 수 없습니다.

# MCL0021
source: The '{1}' definition is included in the '{0}' namespace.
ko_kr: '{0}' 네임스페이스에 이미 '{1}'에 대한 정의가 포함되어 있습니다.

# MCL0022
source: '!' operator can be applied to only 'bool' type operand.
ko_kr: '!'연산자는 'bool' 타입의 피연산자에만 적용할 수 있습니다.

# MCL0023
source: '{0}' operator can't be applied to '{1}' and '{2}' type operand.
ko_kr: {0} 연산자는 '{1}' 및 '{2}' 타입의 피연산자에 적용할 수 없습니다.

# MCL0024
source: The type '{0}' and '{1}' can't be compared.
ko_kr: '{0}' 타입과 '{1}' 타입은 비교할 수 없습니다.

# MCL0025
source: It can't convert from {0} type to {1} type implicitly.
ko_kr: 암시적으로 {0} 타입을 {1} 타입으로 변환할 수 없습니다.

# AJ0026
source: The '{1}' definition is included in the '{0}' type.
ko_kr: {0} 형식에 이미 {1} 에 대한 정의가 포함되어 있습니다.

# AJ0027
source: The member name can't same with the outer name.
ko_kr: 멤버이름은 바깥쪽 이름과 같을 수 없습니다.

# AJ0028
source: It can't be come the expression because the return type of function is void.
ko_kr: 함수의 리턴 타입이 void 형이므로 return 문 뒤에 개체식이 나오면 안됩니다.

# AJ0029
source: It must be come the expression because the return type of function is not void.
ko_kr: 함수의 리턴 타입이 void 형이 아니므로 return 문 뒤에 개체식이 나와야 합니다.

# AJ0030
source: {0} type can't convert to {1} type. please return type of function.
ko_kr: {0} 타입을 {1} 타입으로 변환할 수 없습니다. 함수의 리턴 타입을 확인하세요.

# AJ0031
source: Can't find {0} type or the namespace name. Check if there is the using directive or assembly reference.
ko_kr: {0} 형식 또는 네임스페이스 이름을 찾을 수 없습니다. using 지시문 또는 어셈블리 참조가 있는지 확인하세요.

# AJ0032
source: The {1} type is already delcared in the {0} namespace.
ko_kr: {0} 네임스페이스에 이미 {1} 형식이 정의되어 있습니다.

# AJ0033
source: There is an empty sentence. Is your intention correct?
ko_kr: 빈 문장이 있습니다. 의도하는 바가 맞습니까?
